[Previamente]
A partir de ahora
no tendremos nada que ver el uno con el otro.
Incluso si mueres frente a mí,
no te salvaré.
En este momento, soy el único heredero de Thanavej.
Así que prepárate, lárgate
y vete a otro lugar.
Quiero que trabajes conmigo
para lidiar con Pheem.
¡Tú eres quien mató a mi mamá!
¡Papá!
[El juego malvado]
-¡Papá!
¡Papá!
Papá...
Papá.
-Aguanta.
-¡Papá!
¡Papá!
Papá...
-Papá.
Aguanta ahí.
Papá...
¡Papá!
Chet...
Papá.
Por tu culpa...
No...
El señor Chet no le disparó al señor Thanet.
Fue el señor Pheem quien disparó al señor Thanet.
El señor Chet sólo vino a ayudar.
Yo no lo hice
Lo hiciste.
Usted le disparó al señor Thanet.
¡No incrimines al señor Pheem!
Corre. Corre ahora...
-¡Señor Pheem!
-Váyase...
¡Correr!
Salir de aquí...
¡Vamos, señor Pheem!
¡Correr!
Señor Pheem, ¡póngase en marcha!
¡Señor Pheem!
¡Papá, papá!
¡Llame una ambulancia!
¡Te pido que consigas una ambulancia!
¡Presidente!
¿Hay alguien ahí?
¿Es el hospital?
Envíe una ambulancia
a la casa del Sr. Thanet ahora.
¡Ahora mismo!
¡Hola! ¿Dónde estás?
¿Dónde estás? ¡Vuelve ya!
Señor Thanet...
Señor Danai, no se preocupe.
La señora Risa se encargará del resto.
Uf.
Risa.
Ayuda a papá. Le dispararon.
No te preocupes. Le conseguiré una ambulancia.
Habrá otro coche
para transportar su cadáver.
¡Ah!
No te molestes en correr.
No puedes escapar, pase lo que pase.
-¡Gracias!
-¡Pheem, súbete a mi moto!
¡Ve tras ellos!
-Pheem disparó a papá y Danai.
-¡Sí!
Papá, papá...
Papá.
Papá...
Lo siento mucho.
Por favor ayuda a mi papá.
Uf.
Pheem, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Descansa un poco para que puedas recuperarte.
Gracias.
Que,
gracias.
200 julios, desfibrilación.
Yo me hago a un lado. Tú también. ¡
Todos, hagan un lado!
¡Claro!
[Sala de emergencia]
Papá...
Todavía no hay latidos del corazón.
Continúe con la desfibrilación.
Yo me hago a un lado. Tú también. ¡
Todos, hagan un lado!
¡Claro!
¿Cómo te fue?
Hicimos lo mejor que pudimos.
El presidente ya falleció.
¿Qué estás diciendo?
Esto no puede ser cierto.
¡Esto no puede ser verdad! ¡No puede ser verdad!
¡Esto no puede ser cierto!
¡No puede ser verdad! ¡Papá!
Papá...
Ey.
Entonces, enciende el televisor ahora.
¿Qué pasó?
Esta es una noticia de última hora
en el sector de la salud pública.
El Hospital Thanavej acaba de anunciar
el fallecimiento de su presidente,
el Sr. Thanet Yotsinphaisan.
El comunicado inicial
no especifica
la causa exacta de la muerte.
Probablemente a su familia le llevará algún tiempo
procesar la mala noticia.
Está bien.
Está bien, chico.
Enseguida.
Sopa de fideos con muslos de pollo.
Fideos de arroz con sopa y sangre de cerdo.
Disfrutar.
Papá.
¡Oh, canción!
¿Qué es?
Salgan a recoger la ropa.
Parece que hoy lloverá mucho.
¿Eh?
¿De qué se trata eso?
¿Llueve fuerte? ¡Brilla el sol!
Ven a conocer a este pez gordo.
Mira, mira. ¡Qué pez gordo!
¡Vaya! ¡Llueve fuerte!
¡Oh, hola, hijo mío!
Oh. Esto es un poco exagerado.
Volví a casa. Eso es todo.
No respondiste a mis mensajes de Line.
Sólo me dijiste:
"Es lunes. Buenos días".
¿No te dije que me llamaras
si surgiera algo?
A veces las notificaciones de Line no aparecen.
-¿Cómo has estado?
-Perfectamente bien. Solo te extrañé mucho.
Eh, señora Somsong.
-Señora Somsong.
-¿Sí?
Grita cuando hayas terminado con esto.
-Oh. Mira quién está enojado.
-Viejo gruñón.
Estuve ausente por un tiempo...
¿Aún recuerdas a tu padre?
Por supuesto. Eres mi único y verdadero amor.
Parece que todavía eres duro y fuerte.
Hola.
-Hola.
Ah.
Él es Pheem, un amigo mío.
-¿Es así, hijo?
-Le gustaría quedarse con nosotros por un tiempo.
¡Oh, bienvenidos!
Ah, tengo hambre.
-Oh, tienes hambre.
-Mamá.
Ven aquí.
¿Necesitas ayuda?
Puedes dormir aquí, ¿verdad?
Gracias, Than.
No es necesario ningún "gracias" entre nosotros.
Te estoy ayudando simplemente porque quiero
llevar al asesino del Sr. Thanet ante la justicia.
Si eso es lo que piensas ¿
por qué no me entregas a Risa?
Entonces podrías encontrar una forma
de lidiar con eso.
Te traje aquí
sólo para proteger al testigo.
Una vez que obtenga suficiente evidencia circunstancial,
manejaré el caso como dice la ley.
sin sentimientos personales involucrados.
Me he encargado de
las imágenes de CCTV, señor Chet.
Nadie sabrá lo que pasó ese día.
Era yo.
Sé que fui yo quien le disparó a papá.
Yo causé su muerte.
¡Yo causé la muerte de mi propio padre!
Señor Chet, señor Chet.
Todo lo que pasó fue un accidente.
Lo sé...
No quisiste dispararle al Sr. Thanet.
Eso no fue tu culpa.
En realidad no lo fue.
Papá murió por culpa de Pheem.
Aquí está la verdadera historia, Chet.
Pheem y papá se pelearon,
Porque papá te pidió que volvieras
y te hicieras cargo del hospital.
Pheem estaba tan enojado que perdió la cabeza.
Entonces le disparó a papá.
Yo testificaré por ti.
¡Qué extraño!
Papá, aunque nunca te preocupaste por mí,
Te extraño ahora.
Papá, realmente no deberías haber muerto.
Deberías haber vivido
para ver a tu hija,
a quien siempre consideraste inútil,
tomar el control de Thanavej
y destruir a tus dos hijos más queridos.
¿Cómo es? ¿Lo encuentras aceptable?
¿La cocina de la tía Somsong?
Ey.
¿Qué quieres decir con eso?
"¿Te parece
aceptable la comida de la tía Somsong?" ¿Qué significa eso?
Significa que tu cocina es genial.
¿Mmm?
Sólo le preguntaba si le parecía
bueno o muy bueno.
Oh, papá.
Estabas quejándote conmigo hace un momento,
diciendo que desde que mamá se hizo cargo de
la cocina,
Todos los clientes se han quejado
de que la comida estaba demasiado salada.
¡Dobla! ¡Dobla! ¡Dobla! ¡Pequeño punk!
No es mi culpa
ni tampoco porque me guste la comida salada.
Ponga los hechos en claro.
Pheem, ¿qué te parece? ¿Está bien?
Sí.
Mmm. ¿Ves? Dijo la verdad.
Solo él merece ser amigo.
Oh.
Por cierto,
-¿Cómo se conocieron ustedes dos?
-Sí.
Pheem,
¿cómo te convertiste en un amigo cercano de Than?
No somos amigos cercanos, mamá.
Nos conocimos ayer.
-Oh.
-¿Eh?
Bien...
Uno...
En realidad, ha pasado un tiempo
desde que Than y yo nos conocimos.
Pero no estamos muy cerca.
Resulta que últimamente me he encontrado con problemas,
Entonces Than me ayudó a encontrar un lugar donde quedarme.
Tía,
¿En qué puedo ayudarle?
Oh, no hace falta, chico. Puedo hacerlo yo mismo.
Ve a descansar un poco. ¿No te lastimaste?
Tía, no sólo cocinas para mí,
sino que también me das un lugar donde quedarme.
Debo hacer algo por ti
o me sentiré fatal.
Uh... Entonces limpia los platos por mí, chico.
-Oh.
-Justo allí, chico.
-Ya están lavados.
-Está bien.
Hmm.
Ahora el trabajo se puede terminar antes.
Bien...
¿Este restaurante
lleva mucho tiempo en funcionamiento?
Hay tantos clientes.
Parece que su comida se vende bien.
Hicimos un mejor trabajo en Bangkok.
Nuestro restaurante estaba lleno de clientes.
A veces incluso tenía que preparar
dos ollas de sopa al día.
-¿Dos ollas?
-Sí.
Bien...
Después de esa desgracia que le ocurrió a Than,
tuvimos que mudarnos aquí.
¿Te refieres al despido de Than
de la fuerza policial?
Sí.
Todos en tu familia
debieron pasar por momentos difíciles en ese entonces.
Oh, estaba bien.
Pero Than estuvo realmente deprimido por un tiempo.
Ha sido bastante ambicioso
desde la infancia.
Soñaba con ser policía, ayudar a los demás
y atrapar a la gente mala.
Sin embargo, al final,
lo incriminaron por aceptar sobornos.
y se convirtió en una mala persona a los ojos de los demás.
Pero recientemente me dijo:
Alguien se ofreció a ayudarlo
a demostrar su inocencia,
para poder volver a ser policía.
Estoy realmente feliz por él,
No sólo porque finalmente puede
librarse de la acusación,
pero también porque mi hijo puede hacer
lo que disfruta...esa es mi esperanza para él.
Quiero volver a ver a mi hijo feliz.
¡Oh, ese tonto hijo mío!
¿Qué pasa?
Que...
Lo lamento.
Lamento haberte mentido.
Lamento no haberte ayudado
a volver a ser policía.
Aunque podría haberlo hecho posible.
No me di cuenta de lo que hice
te haría mucho daño
Quizás todo esto sea lo mejor.
Al menos he descubierto
cómo trataría el mundo a alguien como yo.
Espera, Than.
Entonces no seas así.
Ya eres genial tal como eres.
¿Lo sabes?
No dejes que alguien como yo te cambie.
Soy yo quien necesita cambiar.
Es demasiado tarde, Pheem.
No tenemos nada más que decirnos.
Terminemos esto aquí.
[Hospital Thanavej]
Chet no se ha sentido bien estos días.
Asistiré a la reunión de la junta directiva de mañana
en su nombre.
Ah, vale. Adiós.
El Sr. Chet ahora está mentalmente inestable.
No puede hacer nada.
¿Por qué no
tomas las riendas de Thanavej?
Porque Chet todavía
nos es útil en este momento.
Pronto
nos desharemos de él y de Pheem para siempre.
Pero todavía no sabemos
dónde está el señor Pheem.
Así es. Necesitamos atraerlo.
Vamos, papá.
Oh, tú también estás despierto.
¿Qué comida
proporciona amablemente una bella dama como usted a los monjes?
???Tus buenas acciones te hacen la bella,
encantadora y adorable dama que eres ???
¿Debes haberle ofrecido lirios
al Buda para que te diera una piel clara?
¿Cuál es la siguiente línea, hijo?
Tu papá no te está ayudando.
"Tus ojos son como estrellas."
???Agrega un poco de arroz basmati para que se vea
más hermoso y exquisito ???
Al principio pensé que eras bueno.
Pero resulta que,
Sigues siendo tan estúpido como tu madre.
¡Ah! ¡Ah!...
Oh.
¡Ufff, ufff!
¡Vamos! ¡Canta con nosotros!
-¡Ven ahora!
-Canta con nosotros, niño.
Estoy bien, tío.
De todas formas, no soy bueno cantando.
Eh... resulta que tengo dolor de cabeza.
Hasta luego.
¡Ey!
Papá, aquí tienes. Una bebida.
Bueno.
¿Por qué Pheem...?
¿Está enfermo?
¿Ya tomó la medicina?
No sé.
Oh.
¿Qué pasa, hijo?
¿Por qué estás sentado aquí, actuando con frialdad?
Papá,
¿Puedo hacerte una pregunta?
Pregunte lo que quiera.
Si un día
estoy profundamente enamorado de alguien
quien me ha mentido y me ha roto el corazón,
¿Qué harás tú en mi lugar, papá? ¿
Te quedarás con esta persona?
-¿Yo?
-Sí.
¿Me quedaré y seguiré
fingiendo que soy tonto?
Si alguien me miente así,
terminaré con esa persona.
Bien...
Pero él dijo que sabía que había actuado mal, papá.
Pero en el fondo me preocupa
que vuelva a ocurrir lo mismo.
Mmm...
La decisión es toda tuya.
Si aún así no puedes aceptarlo
no será necesario volver con él.
Simplemente mantente fiel a ti mismo, a tu corazón
y a tus sentimientos.
Pero si...
Lo encuentras perdonable
y quieres volver con él,
Primero tendrás que creer
que realmente lo has perdonado.
Gracias, papá.
En realidad estás hablando de...
Ufff, ¿verdad?
¿Qué?
No, papá.
Estoy borracho.
Me voy a la cama.
Buenas noches.
[El heredero del hospital
sigue desaparecido]
[La investigación muestra que probablemente esté relacionado
con la muerte de su padre]
Entonces, esto es un asunto serio.
Alguien murió, hijo.
Mamá, tranquilízate.
Pheem no tiene nada que ver con esto.
¿Está seguro?
Sí, papá.
Ahora, voy a pedirle a Phaen que investigue
este asunto.
Papá, mamá, tranquilícense.
Confía en mí.
Bueno.
No pasará nada malo.
Entonces...
¿Estás seguro de que estás a salvo?
Sí.
Oh, no te preocupes.
No me va a pasar nada.
¿Estás seguro, hijo?
Uf.
¿No te sientes bien?
Mi mamá me envió a preguntarte.
¿Qué?
Que,
Lo siento muchísimo.
por causarle constantemente problemas
a usted y a su familia.
Gracias por todo lo
que has hecho por mí.
Gracias por ayudarme,
aunque no era necesario.
Ya no debería estar aquí.
No debería dejar que tú y tus padres tengan miedo
por mi culpa.
Sé que soy el problema.
A partir de ahora no dejaré que nadie
vuelva a meterse en problemas por mi culpa.
Por favor, dale disculpas a tus padres.
Perdón por perturbar sus mentes.
Estoy agradecido por toda la amabilidad
que recibí de usted.
Gracias a ti aprendí
Cómo es realmente una familia amorosa.
Cuídate mucho.
Uf.
¿Qué hay de nuevo, jefe?
Hola, Than.
Escuché que la gente de Risa
está buscando a Pheem.
Pheem y tú sería mejor que tuvierais cuidado.
O simplemente esconderse en algún lugar por ahora.
50.
Cada uno es 50.
Este también es 50.
-¿Qué tal esto?
-Es una lata. Estilo vintage.
¿Quieres un libro?
[Rutas de Songthaew]
Disculpe, señor.
¿Has visto
pasar a la persona de esta foto?
No.
Disculpe, señor.
¿Has visto a esta persona pasar?
No según recuerdo.
Gracias.
Te deseo buena suerte.
50 baht.
-¿Quieres un libro?
-¿Escanea el código?
Disculpe.
¿Has visto a esta persona pasar?
Empecé este turno hace poco.
El último Songthaew ya se fue, señor.
[Hotel Koh Teng]
Disculpe.
¿Has visto
pasar a la persona de esta foto?
Este hombre.
Que...
Uf.
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué huiste, Pheem?
La gente de Risa te está buscando.
¿Qué más problemas quieres causar?
¿Sabes lo preocupado que estaba?
Ahora toda tu familia sabe
lo que me pasó.
¿Esperas
que siga quedándome en tu casa sin vergüenza alguna?
Odiaría que tus padres
se convirtieran en daños colaterales.
Regresaré a Thanavej
para limpiar mi propio desastre.
¿Estás loco, Pheem?
Estarás condenado de esa manera.
No me importa.
Vuelvo a resolver mis propios problemas,
para evitar
que te metas en problemas por mi culpa.
¿Crees que esto acabará
con todo?
Uf.
Mi vida se volvió así por tu culpa.
¿Lo sabías?
Sí.
Sé que todo esto es culpa mía.
Estoy esforzándome mucho para resolver el problema ahora,
¿no?
Soy un verdadero idiota.
Te mentí.
Planté pensamientos en ti y te utilicé.
Convertí tu vida en un completo desastre
tal como está ahora.
Entonces, quiero cortar todos los lazos contigo.
No puedo soportar la idea
de que sufras más.
Deja de actuar como si lo lamentaras.
No me dejaré engañar por ti otra vez.
Esto es realmente bueno.
No confíes en mí.
Simplemente déjame en paz.
???Una vez pensé ¿qué pasa entre tú y yo?
No vayas a ninguna parte.
¿Lo entiendes?
???Fue un amor significativo???
???Pensé que mi corazón nunca???
??? ¿Te duele?
???Hoy por fin me he dado cuenta???
???El amor que pensé que tenía
era solo una promesa vacía tuya???
???Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ???
??? Todavía te amo con todo el corazón ???
???Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar???
???Casi asfixiado por esa tortura???
??? Me engañaste para que te amara ???
??? ¿Aún así te fuiste después de que comencé a confiar???
??? ¿No me amas?
???Hoy mi corazón está completamente roto???
??? Me dejaste morir solo ???
Lo entiendes ¿no?
Entonces te amo.
???Hoy por fin me he dado cuenta???
???El amor que pensé que tenía
era solo una promesa vacía tuya???
Pensé que anoche fue un sueño.
¿Mmm?
Pero creo que soy yo el que tuvo un sueño.
Una pesadilla, para ser exactos.
Ey.
¿Qué es esa mirada en tu cara?
Estoy bromeando.
Mmm.
Realmente me considero
una pesadilla para ti.
Te utilicé.
Sembré pensamientos en ti
y perturbó seriamente tu vida.
Lo siento, Than.
Realmente me sentí herido.
Pero estuve pensando un poco.
Después de pasar unos días sin ti,
Finalmente me di cuenta
de lo importante que eres para mí.
No puedo vivir sin ti.
Lo siento mucho, Than.
En aquel entonces lo único que quería
era vengar a mi madre.
Entonces elegí a Thanavej.
y poder.
Pensé que mientras tuviera todo,
Las heridas de mi corazón podrían sanar.
Pero eso no era cierto.
En cambio, sentí un vacío en mi corazón.
No estaba nada feliz.
Me alegro de que lo hayas pensado bien.
Especialmente cuando me quedé en tu casa.
y vi lo feliz que eras
alrededor de tus padres,
Comprendí que realmente no lo sabía.
tener un hogar todo el tiempo.
Nadie podía hacerme reír.
Nadie me consolaba
cuando tenía dolor.
Ahora lo sé mejor.
Sé lo que más valoro en mi vida.
es la gente que me rodea,
En lugar de aquellas cosas
que he estado persiguiendo.
Ahora no es demasiado tarde, Pheem.
Después de tratar con Chet y Risa,
Ven a vivir conmigo.
Bueno.
Sólo te pido una cosa.
¿Qué es?
Prométeme que no volverás a escaparte.
No lo haré.
Te doy mi palabra.
No dejaré que me dejes otra vez.
Veo.
La familia de Pheem está buscando a Pheem.
Le pedí
ayuda a Boss y Phaen.
Mmm.
-Aquí tienes.
-Volveremos a abordar el tema
cuando tengamos noticias de ellos.
Bueno.
Lo único que importa es
que todos estén sanos y salvos ahora.
¡Comamos!
Hay una cosa más.
Papá.
¿Qué pasa ahora, Than?
Mi corazón no se siente bien.
Oh...
De hecho...
Uf...
Pheem es mi novio.
¿Qué?
¿Es cierto?
¡Ay, hijo mío!
Estaba realmente asustado.
Sobre eso,
Lo supimos el día de su llegada.
Estaba tan nervioso que el corazón
me latía con fuerza fuera del pecho.
Vuelva a colocarlo.
Déjame colocarlo aquí entonces.
Oooh.
¡Vamos, a comer!
-Come.
-Claro.
-El amor de mi hijo.
-Está bien. Gracias.
Oooh.
Aún no estamos seguros de sus roles
en esta relación.
¿Podría ser Pheem el que lleva los pantalones?
¡Papá! ¡Papá, come unos huevos!
Aquí tienes. Come.
Come unos huevos fritos.
Aquí tiene.
Gracias.
Todos los jóvenes se sirven la comida
de esa manera. Pon un poco en mi plato también.
No puedes comer tanto
Cuidado con los mosquitos.
Creí que estabas dormido.
Déjalo puesto o podrías enfermarte.
No pienses demasiado.
Estoy aquí para ti.
[Hospital Thanavej]
Señora Risa,
nuestra gente ha arreglado las imágenes.
-No...
-¡Papá!
Uf.
Esto es suficiente para condenar a Pheem.
Según el informe de la autopsia
y la información
de la oficina del forense,
[Arisa Yotsinphaisan]
Está confirmado que mi padre
fue asesinado.
Estamos buscando testigos
y más pruebas en la etapa preliminar.
para identificar al asesino.
Pero las últimas pruebas muestran que
que mi hermano menor, Pheem,
Fuimos a casa de nuestro padre
y causamos un gran alboroto.
Lo que pasó después aún no está claro.
Ahora, Pheem ha desaparecido.
Si el señor Pheem estuviera viendo esto,
¿qué le diría?
Uf...
Ufff, ven a buscarme.
Si no lo hiciste,
regresa para demostrar tu inocencia.
A quienquiera que pueda estar escondiendo a Pheem,
por favor tráigalo con nosotros.
Seguiré buscándote.
Te rastrearé a ti y a los que te rodean.
[Una noticia]
Prometo.
¿Has visto la rueda de prensa
que dio Risa?
Sí.
Pienso que alguien como Risa
debió encargarse de todo.
Sonaba como si
estuviera realmente preocupada por Pheem.
Ella no lo sería.
Risa planea deshacerse de Chet y Pheem
de inmediato.
Entonces seguramente usará
todo lo sucedido como una herramienta.
Creo que si Pheem aún no regresa
después de un tiempo,
Ella le echará toda la culpa a él.
Durante todo este tiempo,
He visto gente
rondando por tu apartamento.
Supongo que ella sospechó de ti,
así que envió gente a tender una emboscada allí.
Que,
para ser sincero,
¿De verdad crees que podemos luchar contra esto?
¿Los ricos y poderosos?
Si ella te rastrea hasta Hua Xin,
tus padres podrían correr peligro.
Piénsalo.
Bajo ninguna circunstancia
permitiré que quienes me rodean resulten heridos.
Phaen,
¿Puedes intentar buscar evidencia?
¿Otra vez sobre la muerte del Sr. Thanet?
A ver si nos sirve.
Bueno.
Hola señora Nit.
Esta llamada es sobre Risa ¿verdad?
Lo vi.
Sí.
Ese mensaje estaba dirigido a mí.
Ella va a eliminar
a todos los que me ayuden.
Señora Nit,
¿Puedes hacerme un último favor?
¿para mí?
¿Qué quieres que haga?
¿De qué se trata esto?
¿Mmm?
¿No puedo abrazarte?
Por supuesto que puedes. ¿Por qué no puedes?
¿Mmm?
¿Te acuerdas de esto?
Por supuesto que sí.
Quedó grabado en mi mente
la primera vez que me lo mostraste.
Te di esto.
¡Policía del Trueno!
¿Lo llevas siempre contigo?
Sí.
¿Sabes que?
¿Mmm?
Este anillo significa mucho para mí.
Me lo sigue recordando
Que el mundo no siempre sea cruel conmigo.
Al menos, una vez me ayudaron.
por un niño pequeño.
Que.
¿Sí?
¿Quieres casarte conmigo?
¿Eh?
¿Está seguro?
Nunca he estado más seguro
de algo que de esto.
Quizás te haya hecho algo que
no debería haberte hecho...
y te molestará.
Pero aún así me diste una oportunidad.
No quiero perderte otra vez, Than.
Me gustaría pasar el resto de mi vida
contigo.
Quiero reír,
gritar en voz alta,
y compartirlo todo contigo.
Yo también quiero estar contigo.
Quiero estar contigo para siempre.
Yo también tengo una pregunta para ti.
¿Quieres casarte conmigo?
Debería ponerme de rodillas.
Policía del trueno,
¿Quieres casarte conmigo?
[Registro de matrimonio]
Haga una revisión exhaustiva.
[Certificado de matrimonio]
Aquí tiene.
Pheem, Than, ahora estás casado.
Juntos superaréis todo.
Niños, siempre perdonen
y sean pacientes unos con otros.
Seguro.
Uf,
Este lugar será tu hogar para siempre.
Ya no lucharás solo.
Gracias, mamá.
Te deseo felicidad.
Pheem, Than me dijo que estabas solo
y sin nadie a tu lado.
Pero a partir de ahora,
ya no estarás solo.
Si algo sucede en el futuro,
no te lo guardes para ti mismo,
Porque ya somos una familia.
Gracias.
Gracias, papá, mamá.
Venid aquí, niños.
Les deseo a ambos felicidad.
Felicidad pura y absoluta.
Que vuestro viaje juntos
esté libre de obstáculos.
Gracias, señora Nit.
Gracias.
Mmm.
Gracias, señora Nit.
[Certificado de matrimonio]
Ey.
Cantidad perfecta.
Guarda algo de su amor para mí,
para que pueda derramarlo en mi corazón.
Beberse todo.
Esto es agua pura.
Gracias.
-Ah. Ven a comer.
-Vamos a comer.
Bueno.
Papá, tómate un poco de carne de cerdo crujiente
de tu tienda favorita.
Aquí estás, papá.
Somsong, esto es delicioso.
Mamá, esto es para ti.
-Gracias.
-Llena su cuenco.
Es una broma.
¡Mmm!
No puedo creer que estemos realmente casados.
La ley incluso nos permite
registrarnos como pareja.
Mira lo feliz que estás.
Que.
¿Mmm?
Muchas gracias...
por darme una segunda oportunidad,
A pesar de todas esas cosas terribles
que te hice.
Deja de pensar en el pasado.
Empecemos de nuevo, ¿vale?
¿Eh?
Cuando Phaen idea un plan
para resolver el problema de Thanavej,
Celebremos una boda completamente nueva.
Tiene que ser grandioso.
Sólo eso puede igualar su posición,
señor Pheem.
No tiene que ser magnífico.
Estoy contento con el que tuvimos hoy.
Entiendo.
¿Qué tienes en mente?
Nada.
Estoy simplemente emocionado.
Es como si estuviera viviendo mi sueño.
Finalmente me casé con mi héroe.
Estoy realmente feliz, Than.
Entonces quédate conmigo para siempre.
No vuelvas a huir nunca más.
Te amo, gracias...
hasta el fin de los tiempos.
¿Estás seguro que no se despertará?
Los efectos de la droga
durarán algún tiempo.
Uf.
¿Estás seguro de esto?
Sí, señora Nit.
Yo comencé este lío.
Por supuesto que yo debería terminarlo.
Uf.
Necesitamos hablar.
Hermano Chet.
[En el próximo episodio]
Quiero estar contigo para siempre.
Pero sabes que no podemos estar juntos
así para siempre ¿verdad?
¿Qué?
Señora Nit, la amo.
Señora Nit, ¿dónde está Pheem?
Hermano Chet, llegas tarde.
¿Te sigo amando con todo el corazón?
[Mira la versión sin cortes de "The Wicked Game"
en la app de iQIYI y en iQ.com]
???Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar???
???Casi asfixiado por esa tortura???
??? Me engañaste para que te amara ???
??? ¿Aún así te fuiste después de que comencé a confiar???
??? ¿No me amas?
???Hoy mi corazón está completamente roto???
??? Me dejaste morir solo ???
???Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ???
??? Todavía te amo con todo el corazón ???
???Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar???
???Casi asfixiado por esa tortura???
??? Me engañaste para que te amara ???
??? ¿Aún así te fuiste después de que comencé a confiar???
??? ¿No me amas?
???Hoy mi corazón está completamente roto???
??? Me dejaste morir solo ???
[El juego malvado]